1) A partir de um array de nomes e outro de notas, crie objetos da classe Aluno com os atributos "nome" e "nota" e adicione-os a um array de objetos. Utilize o loop FOR para percorrer os arrays.

2) Percorra o array de objetos e exiba apenas o nome dos alunos.

3) Percorra o array novamente para adicionar o atributo "situacao" a cada objeto. A situação do aluno será "Aprovado" se a nota for maior ou igual a 7.0 ou "Reprovado" caso contrário. Utilize o operador ternário na construção desta função.

4) Crie um mapa (objeto Map) a partir do seu array de objetos.

5) Utilize o método get( ) para obter a nota do 5º elemento do mapa.

6) Utilize o método delete( ) para remover o 4º elemento do mapa.

7) Utilize o método has( ) para verificar se existe algum aluno chamado "Jon Snow" neste mapa.

8) Mostre todas as chaves do mapa utilizando o método keys( ).

9) Mostre todos os valores do mapa utilizando o método values( ).

10) Mostre as chaves e seus respectivos valores utilizando o método entries( ).